AV Sub-Thai
ดูฟรี เท่านั้น !!
เคนตะล่ะ
วันนี้กลับสายหรอ
เห็นว่าวันนี้มีซ้อมบอลกับเพื่อน
งั้นหนูก็ไปใช้ห้องน้ำก่อนที่น้องจะกลับมาสิ
หนูลูก
จะจบมหาลัยแล้วคิดไว้ยังว่าจะทำอะไรต่อ
แม่ว่าหนูรีบหางานได้แล้วนะ
จริงๆเลย
ต้องรีบแล้วนะนั่นมันอนาคตของแกเลย
รู้ใช่ไหมว่าใครเป็นคนจ่ายตังค์ให้แกได้เรียนมหาลัย
หนูรู้อยู่แล้วน่า
เคนตะบอกว่าถ้าเรียนจบแล้วเขาจะย้ายออกจากบ้าน
ไมอยากอยู่
บอกว่าจะไปแชร์ค่าเช่ากับเพื่อนในโตเกียว
กับเพื่อนคนนั้นอ่ะหรอ
ยังนั้นแล้วแกเป็นถึงพี่สาว
ก็ควรวางแผนเรื่องอนาคตแบบน้องได้แล้ว
"ห้องน้ำเสพสุขสนุกแบบพี่น้อง"
กลับมาแล้วหรอ
แม่บอกพี่ไปแล้วนะว่าให้ใช้ห้องน้ำก่อน
ไม่เป็นไร
เมื่อวาน
แกเอาจักรยานของพี่ไปใช้หรอ
ทำไมไม่ปรับความสูงกลับมาที่เดิมอ่ะ
ความสูงหรอ
จำไม่ได้
พี่จำได้
ผมขอใช้ห้องน้ำก่อนได้ไหม
เหงื่อออกมาก มันเหนียวตัว
เป็นไง ก็บอกแล้วให้แกรีบใช้
งั้นผมไปก่อน
นี่พี่
ทำไมไม่เคาะประตู
ขอยืมที่ชาร์จมือถือหน่อย
ยืมอีกแล้วทำไมไม่ซื้อใหม่สักที
ตอนนี้พี่ติดขัดนิดหน่อย
เงินไม่ค่อยมี
เป็นงี้ตลอด
แล้วเสื้อไปไหน
อะไรนะ
ทำไมไม่ใส่
พี่เป็นผู้หญิงนะ
อย่าเรื่องมาก
เอาสิ
ไม่เอาแล้วหรอ
ตัวฉันมีความลับที่บอกใครไม่ได้ค่ะ
รู้ไหมคะเคนตะน้องชายของฉันน่ารักมาก น่ารักจนทำให้ฉันก็อดใจไม่ไหว
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
ฉันตกหลุมรักเคนตะและไม่ได้มองเขาเป็นน้องชาย
ยิ่งนานวันเข้าฉันก็ยิ่งรักเคนตะมาก มากจนห้ามความรู้สึกของตัวเองไม่ได้
ทำไมถึงแต่งตัวแบบนั้นล่ะ
ก็มันมีแต่ชุดนี้
ขอยืมจักรยานหน่อย
จะไปไหน
ทำไมต้องบอกพี่ด้วย
อย่าขี่บนทางที่แปลกๆ
แล้วก็อย่าทำพังล่ะ
แค่ทางธรรมดาแล้วไปต่อสถานี
จะไปเดทใช่ไหม
เดทบ้าบออะไร
ก็ไปเดทไง
ถึงได้แต่งตัวแบบนั้น
ช่างมันเถอะน่า
ขอรหัสปลดกุญแจจักรยานหน่อย
ไม่เอา
ทำไมล่ะ เป็นอะไร
บอกผมมารหัสอะไร
พี่ตั้งรหัสใหม่ก็ต้องบอกผมสิ
บอกผมมาเถอะเร็วๆ มันจะสายแล้วเนี่ย
นั่นมันวันเกิดผมนิ
แค่บังเอิญ
ตอนซื้อมามันก็ตั้งเป็นรหัสนี้
ก็ดีจำง่ายดี
เมื่อ 10 ปีที่แล้วฉันยังจำได้อยู่เลย
ตอนที่เราสองคนอาบน้ำด้วยกัน
ถ้าฉันย้อนเวลากลับไปได้
แล้วคิดถึงเรื่องนี้ที่ไร
ฉันก็อยากกลับไปอาบน้ำด้วยกันแบบนั้นอีกครั้งจัง
ทำอะไร
มายืมที่ชาร์จมือถืออีกแล้วหรอ
ปรับความสูงของจักรยานกลับมายัง
ก็ดี
แค่เรื่องนี้หรอ
ไปใช้ห้องน้ำก่อนได้เลย
อีกแป๊ปนึงเดี๋ยวผมไป
พี่มาทำอะไร
ผมกำลังใช้อยู่
บอกให้ผมใช้ก่อนนิ
แล้วทำไมถึงเข้ามา
หลอกกันดิแบบนี้
ก็เห็นว่า
เคนตะอยู่ในห้องน้ำนานเกินไป
นานกว่านี้พี่จะนอนดึกเอา
ผมว่ามันก็ยังไม่นานนะ
ก็พี่อยากอาบแล้วอ่ะ
เอาน่า
คืออะไร
พี่จริงจังใช่ไหม
เมื่อก่อนเราก็เคยอาบน้ำด้วยกัน
จำได้ไหม
อะไร..
อายหรอ
ผมไม่ใช่เด็กแล้วนะ มันก็ต้องอายเป็นเรื่องธรรมดา
ไม่ใช่เรื่องที่เราจะต้องอายเลย
เราเป็นพี่น้องกันนี่
บ้าน่า
ผมบอกว่าผมไม่ใช่เด็กแล้วนะ
ช่างมันเถอะ
ไหนๆ ก็เข้ามาแล้ว
งั้นพี่จะอาบน้ำให้เธอเอง
ไม่เอา..
บอกว่าไม่ไง ผมจะอาบเอง
งั้นเริ่มจากข้างหลังก่อนนะ
ผมบอกว่าไม่ไง
เป็นยังไงบอกพี่นะ
พี่คิดถึงเรื่องนี้มาตลอด
10 ปีที่แล้ว
ในตอนที่เราอาบน้ำด้วยกันทุกวัน
ต่อไปข้างหน้า
ข้างหน้าไม่ต้องหรอก
แค่ข้างหลังก็พอแล้ว
ผมล้างของผมเองได้
ก็แล้วไงว่าไม่เป็นไร
อย่าคิดมาก
ยังอายอยู่อีกหรอ
ก็ต้องอายสิ
ล้างตรงนี้ด้วย
ไม่ได้
อายอีกแล้ว
มันแน่อยู่แล้ว
คือว่า
พี่จะเอาผ้าเช็ดตัวออก เธอโอเคมั้ย
อย่าคิดมาก
อย่า
ไม่ต้องอาย
อย่า..
ก็แค่เอาออกมาล้างเอง
ไม่เอา
ไม่ต้องกลัว
เกร็งทำไม
เอาขาออก
อย่า..
พี่ไม่ได้เห็นมานาน
น้องชายของเคนตะมันใหญ่กว่าตอนนั้นเยอะเลยนะ
แกยังไม่เคยมีอะไรกับใครใช่ไหม
ไม่อยากมีหรอ
นิ่งๆ นะ
เดี๋ยวพี่จะใช้ปากทำความสะอาดให้แก
แกก็ยังซิงอยู่ ถือว่านี่เป็นการฝึก
เดี๋ยวพี่สอนแกเอง
เดี๋ยวก่อนดิพี่
พี่..
ดะ..ดะ.. เดี๋ยวก่อน แป๊ปนึง
งั้น..
แกช่วยทำความสะอาดให้พี่บ้างสิ
มานี่สิ
มาใกล้ๆ ตรงนี้เลย
พึ่งเคยเห็นใช่ไหม
จิมิ๊ของสาวๆ
แกต้องค่อยเบามือก่อนนะ
เบาก่อนนะ เหมือนจะแรงมือไปหน่อย
งั้นหรอ
ให้ผมเอานิ้วเข้าไปได้ไหม
จะเสร็จแล้ว
พี่ทนไม่ไหวแล้ว
เป็นไงก็ช่างเถอะ
เดี๋ยวก่อน คืออะไร..
ไม่เป็นไรหรอก
ใส่ถุงแล้วสบายใจได้
ไม่ต้องกลัวอะไร
แกยังไม่เคยเอาใครจริงๆใช่ไหม
ไม่เคย
เคยแต่ชักว่าว
พี่ว่าคงพร้อมแล้วล่ะ
พี่เอาจริงหรอ
เรามาถึงขนาดนี้แล้ว
แน่นจัง
เข้าไปทั้งแท่งเลย
ใช่แล้ว.. เข้าทั้งลำ
พร้อมล่ะ..
พี่ครับ
พี่..
ผ่อนคลายนะ..
เห็นอะไรไหม
สุดยอด
เกิดอะไรขึ้น
แกจะได้พักบ้าง ต่อไปพี่จะเป็นคนออกแรงเอง
ยังไงหรอ..
นอนลงสิ
พื้นนี่หรอ
ใช่แล้ว
นอนลง
แบบนี้หรอ..
ผลัดกันบ้างนะ
เปลี่ยนท่าใหม่เถอะ
แบบนี้แกซอยไม่ได้หรอก
แป๊ปนะ
เอานะ
พี่ครับ.. พี่..
ผมใกล้แล้ว..
แม่คะ
เอาครีมมาให้หนูหน่อย
ใกล้แค่นี้หยิบเองก็ได้น่าา..
ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เคนตะมาช้าจัง
ไม่รู้ว่าไม่สบายหรือเปล่า
เมื่อคืนคงนอนดึก
แกเป็นพี่สาว ลองไปดูสิ
ไปดูหน่อยว่าน้องเป็นอะไร
เจ็ดโมงครึ่งแล้ว
ตื่นได้แล้ว
ไม่สบายหรอ
เป็นเพราะพี่ไง
เรื่องเมื่อคืน
อยู่ในหัวผมทั้งคืน
วนในหัวจนผมนอนไม่หลับ
หลังจากนั้น
ก็ช่วยตัวเองตั้ง 3 ครั้ง
พี่ทำอีกได้ไหม
พอแล้ว..
เดี๋ยวก่อน
ตอนนี้แม่รอเราอยู่นะ
ไม่เป็นไรแค่แป๊ปเดียว
ตอนนี้ไม่มีเวลาแล้ว
เดี๋ยวจะสายเอา
ก็ตอนนี้ผมอยากมาก จะให้ทำยังไง
เวลานี้เอากันไม่ได้หรอก
นะพี่นะ
เวลาน้อยเกินไป
งั้นพี่จะใช้แค่ปาก
ปากหรอ..
ถอดออก
พี่ครับ
เสียวจัง..
วันนี้มีซ้อมบอลไหม
วันนี้มีครับ
ทำไมหรอ..
พอกลับมาแล้ว
พี่จะรอแกอยู่ในห้องน้ำนะ
ทำไมยังไม่มาสักที
น่าจะไซส์ L
ไม่มีหรอ
แค่รองเท้าซ้อมบอลเอง
น่าจะหาง่าย
บอกคุณอากิมิให้ช่วยหาดิ
ใช่หกวัน
ถ้าไม่ซ้อม ต่อจากนี้เราจะไม่มีเวลาว่างแล้วเว้ย
โอเค
ตามนั้น
กินข้าวก่อนเดี๋ยวค่อยว่ากัน
พี่ทำอะไร
ตอนนี้ดึกแล้วนะ
พูดอะไรสักอย่างสิ
ทำไมกลับมาแล้วไม่มาหา
ที่ห้องน้ำอ่ะ
ก็คุยโทรศัพท์เพื่อนนานไปหน่อย
ก็เลยไม่มาเลย..
เพื่อนที่อยู่ทีมฟุตบอลเดียวกัน
แล้วคุณอากิมิคือใคร
เขาคือผู้จัดการทีม
ทุกคนเลยเรียกเขาว่าคุณอากิมิ
พี่หึงหรอ
เปล่า..
ไม่มีอะไรแล้ว..
ผมบอกว่า..
จะทำอะไร
อะไรพี่
รอก่อน พี่ครับ ผมตั้งตัวไม่ทัน
ตั้งตัวไม่ทันหรอ..
ด.. ดด.. เดี๋ยวครับ
เอาจริงใช่ไหม
ทำไมพี่ต้องรีบถึงขนาดนั้น
ช้าๆ หน่อยครับ
พี่ครับ
เอา.. จริงดิ
พี่ไม่ใส่ถุงยางให้ผม.. หรอ
เอาแบบนี้แหละ ครั้งนี้เราเอาสดกัน
พี่ครับ แป๊ปครับ
มันตอดผมตลอดเลย..
ตอดหรอ
เสียวใช่ไหม
สุดๆเลยครับ
พี่ครับ..
พอเอาสดมันดีจัง
ต่างกับครั้งแรกเลยใช่ไหม
พี่จะเสร็จแล้ว
พี่จะเสร็จอีกแล้ว..
ดีจังเลย..
เปลี่ยนท่ากันนะ
พี่ครับ
จะเสร็จแล้ว
พี่จะเสร็จอีกแล้ว..
พี่ครับ
ผมอยากมองหน้าพี่จัง..
ดีไหมครับพี่
ดีมาก..
ผมจะกระแทรกแรงๆนะ
ดีจัง
ไม่ไหวแล้ว..
เสร็จอีกแล้ว
ตอนที่พี่เสร็จ..
พี่ตอดผมแรงมาก
มันเสียวอ่ะ..
ไม่ไหวแล้ว..
เสร็จแล้ว
พี่ครับ
ตอนนี้ผมทำให้พี่มีความสุขมากใช่ไหมครับ
พี่มีความสุขไหม
สุดๆไปเลย..
ผมก็เหมือนกัน
พี่ครับ..
ไม่
พี่ผมอยากบอกว่า..
ผมไม่ไหวแล้ว..
จะเสร็จแล้ว มันจะแตกแล้ว..
พี่ครับ..
แตกแล้..
พี่ครับ
ทำไมถึงถ่ายคลิปล่ะ
สะสม
คืออะไร
ผมอยากเก็บความทรงจำนี้ไว้
แค่เก็บนี่นะ
ใช่แล้ว
ความทรงจำ
พี่อายนะที่อยู่ดีเอากล้องมาถ่ายกันแบบนี้
พี่อายเป็นด้วย
ยิ้มหน่อยพี่จะได้ดูดี
พี่อายน่าา..
เดี๋ยวก่อนดิพี่ นิดเดียว ไม่เป็นไร ขอผมถ่ายหน่อย
เอามือออกไป
อะไรหรอ
ถ่ายแล้วนะ
อายนะ
แกจะทำอะไรพี่หน่ะ
ทำอะไร
ถางออกหน่อย
เห็นชัดเลย
ขอผมถ่ายได้ไหม
แกจะถ่ายท่านี้อ่ะหรอ
ครับ
อย่าขยับนะ
โชว์เขาหน่อยลูก..
แหวกแบบนี้พี่ก็อายสิ
ยัง ยังง..
เป็นไงบ้าง
แบบนี้พี่รู้สึกอะไรไหม
รู้สิ
คางชื่อผมเสียงหวานหน่อย
ไม่เอา
ขอนะ..
ไม่เรียกผมหน่อยหรอ..
อะไรนะ
ยืนขึ้นครับพี่
ดูแกตั้งใจถ่ายมากเลยนะ
ตั้งใจสุดๆ
ยังไงต่อหรอ
ก็แบบนี้ไง
ถูกถ่ายอยู่แล้วรู้สึกไงบ้าง
อายมาก
อายหรอ
ไม่ชอบหรือเปล่า
อือ.. มันรู้สึกแปลกๆ
ยกขาขึ้นหน่อย
ขาหรอ
แบบนั้นแหละ
ใช่เลย
อายจังเลย
ทำอะไร
น้ำออกมาเยอะเลย
ไม่ให้เยอะได้ไง
ก็แกมาทำกับพี่แบบเนี่ย..
ต้องเยอะกว่านี้
อายจัง
ถูกถ่ายคลิปแล้วก็ยังโดนเขาเอานิ้วแหย่อีก..
เป็นเรื่องปกตินะที่จะรู้สึกแบบนั้น
ผมอยากเห็น
อยากเห็นข้างหลัง
แบบนี้หรอ
ก้มให้ดูเลย
ก้นพี่สวยมาก
อ้าขาหน่อย
ลองสะกิดดูสิ
เป็นยังไง
มันเสียวมาก
มองกล้องสิ
หันมาแล้วพูดใหม่
มันเสียวมาก
แล้วบอกด้วยว่านิ้วผมอยู่ที่ไหน
คลิตอริส
มันเสียวมาก
พี่เห็นผมไหม
เห็นชัดเลย
มันสวยมาก
ทำไมมันตอดแรงขึ้นเรื่อยๆเลย
ดูสิ
อย่าหน่า..
ทำไมไม่อยากเห็นหรอ
ไม่ใช่อย่างนั้น
หันมาทางนี้ครับ
นี้หรอ
เห็นแล้วเป็นไง
เริ่มผงาดใหญ่แล้ว
พูดน่ารักมาก
ก็จริงอ่ะ
ได้จับแล้วเป็นไง
มันดีมากเลยแหละ
มองนะ
มองมาที่กล้องผม
ดูดให้หน่อย
ไม่!!
แต่จะเลียให้
ตอนนี้
ตอนนี้เลย
อายจังเลย
แกเสียว แตี่พี่อายนะ
เสียวจัง
มองแบบนี้ใช่ไหม
ใช่
ใช่เลย
พี่ครับ
น่ารักมาก
เสียวมาก
เยี่ยมเลย
จะทำให้ไหลเยิ้มเลยคอยดู
เสียวนะระวัง
พี่ครับเดียวก่อน
ขอนมแทน
ใช่
ใช่เลย
เสียวจัง
น้องชายผมเป็นไง
มันอุ่นๆนะ
เสียวจัง
พี่เอามือช่วยด้วย
แบบนี้หรอ
ใช่..
เสียวมาก
ดูดได้ไหม
ดูดเลย
หมายถึงอันนี้
นี่
แบบนี้
อ่า.. เสียวจัง
เสียว!!
เหมือนว่าพี่สนุกกับมันนะ
แบบนี้ล่ะ
เสียวมากครับ
ทำแบบนี้ผมไม่ไวแล้ว..
อะไรนะ
ผมแตกใส่ปากเลยได้ไหม
ผมจะแตกแล้ว..
เยอะจัง
จะออกไปแล้วค่ะ
จะทำยังไงดีล่ะ
แบบ
รู้สึกเหมือน
แม่
ช่วงนี้จะทำอะไรแปลกๆ
แม่เข้าไปที่ห้องของพี่บ่อยเหมือนกันไหม
เพราะผมเห็นแม่มาที่ห้องผมบ่อยมาก
ห้องพี่ก็เหมือนกัน เห็นแม่เข้าออกอย่างบ่อยเลย
จะทำไงล่ะ
แกอยากหยุดเรื่องระหวว่างเราไหม
ที่จริงพี่ก็อยากจะบอกแกเหมือนกัน
แล้วเคนตะกำลังจะเตรียมตัวสอบด้วย
พี่อยากให้แกมีสมาธิไม่ต้องมาคิดเรื่องอื่น
พี่เองก็คิดไว้ว่าคงถึงเวลาแล้วที่จะออกไปหางานทำ
หมายความว่าไง
มันดีหรอที่จะทำแบบนี้
มันเป็นสิ่งที่ควรเป็น
พี่นี่ใจร้ายจริง
และถ้าเราทำอะไรกันแบบนี้ไปเรื่อยๆ
เคนตะรู้ไหม..
ผมเข้าใจแล้ว
ถ้านี่คือสิ่งที่พี่ต้องการก็ตามนั้น
มันคือความจริง
ถึงพูดอะไรไป
ก็คงไม่มีความหมายกับพี
ผมมันก็คงเป็นแค่เด็กคนนึง
พี่ขอโทษ ถ้าสิ่งที่พูดไปทำร้ายจิตใจกัน
แต่ว่า
พี่พูดกับตัวเองเสมอว่า
ชีวิตของพวกเราต้องเดินไปต่อ
แม่จะไปซูเปอร์มาร์เก็ต  พวกเราจะฝากซื้ออะไรไหม
ไม่เอาค่ะ
ไม่ครับ..
ไม่มีอะไรจะฝากค่ะ
งั้นผมฝากซื้อหัวหอม
เข้าใจแล้ว
งั้นแม่ออกไปก่อนนะ
หลังจากนั้นเราสองคน
ก็กลับไปเป็นเหมือนเดิม เหมือนพี่น้องในแบบทั่วไป
กลับสู่ความเป็นจริงยังไง
เราทั้งสองไม่มีเรื่องอะไรที่จะคุยกัน
เคนตะไม่ยืมจักรยานของฉันอีกเลยค่ะ
ฉันเองก็ไปซื้อที่ชาร์จโทรศัพท์มาแล้ว
และเราคงไม่มีความคิดที่จะอยากจะมีอะไรกันอีกแล้วล่ะค่ะ
ฉันคิดเช่นนั้นอยู่ในใจมาตลอด..
กำลังทำอะไรอยู่
ผมจะย้ายออกจากบ้านอาทิตย์หน้าแล้ว
ก็เลยอยากช่วยทำความสะอาดบ้านให้ได้มากที่สุด
เพราะที่นี่ดูแลผมมาตั้งสิบกว่าปี
ก็จริง
พี่รู้สึกตลอดเวลานะถ้าเราห่างกัน
คงจะคิดถึงกันน่าดู
เราสองคนหรอ
แน่นอนก็เราเคยอยู่ด้วยกัน
แต่ว่า
ผมไม่เคยเสียใจเลยนะ
พี่เป็นพี่ แถมยังเป็นพี่สาวที่ดีที่สุดหำหรับผม
ที่จริงผมอดทนมาตลอดรู้ไหม
อยากจะเข้าไปหาในห้องน้ำตั้งหลายรอบ
เพราะตัวผมชอบพี่เอามาก
พี่รู้ไหม
ตลอดเวลา
นั่งลงครับ
พี่ครับ..
เสียงจังเลย
เสียงมาก
เสียวใช่ไหม
ไม่นะ จะเสร็จ! จะเสร็จแล้ว!!
ดีจังเลย
เสร็จ.. เสร็จแล้ว!!
พี่ว่าดีไหม ถ้าเราจะออกไปเอากันข้างนอก..
ดีจังเลย
พี่จะเสร็จอีกรอบแล้ว
ที่นี่เย็นสบายมาก
มันเสียว เสียวมากเลย
ไม่นะ
ทางนี้หน่อย
เอาต่อนะ
ไม่นะ
พี่ครับ พี่ผมรู้สึกดีจัง
มันดีมาก..
ดีสุดๆ
พี่ชอบท่านี้
ท่านี้ดีจัง
เสร็จแล้ว..
ดีจังเลย..
พี่ครับ
ดีไหม..
อยากเสร็จแล้วหรอ
ปล่อยออกมา ปล่อยมันออกมาสิ
แตกสิ.. แตก..ออกมา...
ถามว่าที่ห้องใหม่ผมมีอ่างอาบน้ำไหมหรอ
ไม่มีอ่างอาบน้ำเลย
มีแต่ฝักบัว
ดังนั้น
ถ้าพี่อยากอาบน้ำในอ่าง
พี่ก็ต้อง
ไปหาห้องน้ำสาธารณะแถวๆ นั้นเอานะ
งั้น..
พี่ไม่ไปหาแกล่ะ
ครั้งหน้า
แกต้องมาเอากับพี่ที่ห้องนี้..
(จบแล้ว)
(Pink Family No.26 : ห้องน้ำเสพสุข)
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น